Keys: Dimesion and Scale
Core mechanic: 
- Built xoay quanh việc sử dụng ống nhòm. 
- Phóng to thu nhỏ vật thể và cách làm biến đổi vật thể
trong thời gian thực, (cách thay đổi một vật thể có thể tương tác)
- Thay đổi góc nhìn giữa kính lúp sang thế giới top down

- Nhân vật chính: Kiến
- Kiến có khả năng phóng to thu nhỏ, nó dùng khả năng đó
để giải đố.

Ant's problems:
- Object: Obstacles
- Thời tiết: mưa
- Boss: ếch

Lore:
- Tổ kiến ở thế giới thực bị hút vào 1 dimension "Nơi không hẳn 
mọi thứ bị đảo lộn kích thước", tổ kiến bị phân tán khắp nơi.
Lúc này kiến queen ra lệnh kiến thợ đi tìm lại cái thành
viên của tổ để cùng nhau kiếm cách quay trở lại thế giới
thực.

Góc nhìn của game: góc nhìn từ trên xuống

World Building:
- Kích thước chung:
	Ko hẳn mọi thứ đều có kích thước thực của nó
- Các vật thể có thể có:
	Cây, Cỏ, Đá, Nấm, Khúc gỗ, Dây leo, Dòng nước,...
- Sinh vật khác (ngoài boss) (Optional):
	Rệp (cung cấp máu), Kiến mật (Ở dimension "..")
- Cách để thoát khỏi thế giới:
	Sử dụng mật của kiến mật để mở cổng dimension.
- Hint đầu game:
	Ở trên tổ kiến sẽ có mật nhiễu xuống, cổng từ từ mở ra kéo
	cả tổ kiến vào.
